Интеграция браслета и договоры
Tue, May 12, 2026

1:16 - Unidentified Speaker
О, здравствуйте, молодой человек. Здрасте.

1:19 - Константин Соломонов
Ну что, как первый день после отпуска? Небольшого.

1:24 - lyapin
У нас еще в компании такая штука, что раз в две недели, два раза в месяц в офис все приезжают, и начинаются бесконечные планерки, отчеты. Просто какая-то ужас.

1:40 - Константин Соломонов
А, ты с Белли работаешь?

1:42 - lyapin
Нет. Слава богу. Ну, не намного лучше, наверное. В Сберии я не работаю. Ну, понятно. Я почему-то подумал, что ты из сберовских.

1:54 - Константин Соломонов
Там обычно у них такая тема, что понедельник всегда и четверг, или там пятница надо быть в офисе. Ну, пятница лояльна более-менее. А понедельник надо обязательно приезжать в офис. Три раза в неделю, знаешь.

2:09 - lyapin
Не, у меня в этом плане получше, слава богу.

2:14 - Константин Соломонов
Слушай, ну ты посмотрел доку, которую я тебе прислал по самозанятам?

2:21 - lyapin
Ты её отправил уже Никитосу, да? Нет, ещё не отправлял. Честно говоря, не успел посмотреть. Но в целом, сейчас быстренько пробегусь.

2:34 - Константин Соломонов
Я там поменял кое-какие моменты, я не знаю, как отнесётся юридический отдел к этому. Может быть, стоит с ними на эту тему побороться.

2:47 - lyapin
Так, ну вот тут именно то, что ты выделил жёлтыми, да?

2:53 - Константин Соломонов
Да, да, я выделил жёлтыми эти моменты. Они такие, короче, я понимаю, что ты работал с ребятами, ты им доверяешь и так далее, но я всё-таки как юрист рассуждал, знаешь, просто о защите Ну вот поэтому… Ну в целом я смотрю только на счёт 30% вознаграждений за передачу прав.

3:20 - lyapin
Тут они могут, конечно, пободаться. Ну им-то какая разница?

3:26 - Константин Соломонов
Всё равно это деньги внутри. То есть так это просто сумма маленькая за передачу прав.

3:36 - lyapin
Ну обычно просто договариваются, какая оплата, а этот процент – это так уже чисто, чтобы юридически закрыть вопрос.

3:47 - Константин Соломонов
Ну и тут по поводу исключительных прав, что они переходят только после того, как подписали акты. Да, ну вот это хороший момент. Да, что они переходят к ним, когда написаны акты и то, что исключительные права только с момента полного получения оплаты.

4:13 - lyapin
Такие как бы два момента.

4:17 - Константин Соломонов
Ну да, и момент тот, чтобы ты мог указывать его себе в портфолио, потому что там не было написано, что ты можешь о том, что ты участвовал в разработке. Мне кажется, это важно.

4:39 - lyapin
Обычно мне такого не было, чтобы кто-то запрещал, кроме какой-то госслужбы. Насчет этого, я думаю, они не будут против. Я не юрист, может быть, были прецеденты, но мне кажется, что у меня такого не было ни разу. Запрещал указывать в портфолио. Посмотрим, пободаемся с ними.

5:06 - Константин Соломонов
И вот пункт 2.33. При одностороннем отказе заказчика исполнителю выплачивается стоимость фактически оказанных услуг пропорционально выполненному объему, но не менее 25%.

5:21 - lyapin
С моей стороны звучит справедливо, потому что в целом у творчества Люди есть предоплаты, которые они возвращают, даже если ты ничего не сделал. У айтихников такого нет, но в целом не знаю. Согласятся они на это. Ну посмотрим.

5:42 - Константин Соломонов
Потому что было бы странно, если бы я это сделал в своем договоре, а твой бы я представил как есть. Мне кажется, это неправильно. Я поэтому для своего сразу сразу смотрел, и для твоего тоже. Думаю, сделаю как бы это.

6:03 - Unidentified Speaker
Вот, сразу эту штуку.

6:06 - Константин Соломонов
А в приложении там всё просто, там перечисление как бы всего скопа, плюс я поставил 7 мая по 25 июня, то есть где у нас MVP заканчивается.

6:23 - lyapin
Вот эти три мейлстоуна выделил, как три этапа их разбил.

6:28 - Константин Соломонов
Ну и там. А, я не написал, разработка мобильного приложения iOS. Бля, я не написал. Сорян.

6:37 - lyapin
Ну iOS мы вроде как особо пока не брали, решили не брать.

6:43 - Константин Соломонов
Но он-то у него все равно написан, что он в MVP пойдет, у Никиты. Или его к стартап-вилладжу не делать? Я так понял, что они все равно с нас хотят iOS получить. Ну, на MVP, в смысле.

7:01 - lyapin
На третьем этапе уже. Надо еще посмотреть, потому что, по-моему, он как раз не входим в MVP. Там есть пункт именно того, что он не входит в MVP.

7:14 - Константин Соломонов
А я вот запомнил, что он на стартап-вилладж именно не едет. Ну не знаю, мне в целом как бы это не проблема. Это единственное, что если они не упрутся рогом. И опять же, как лучше кинуть? То есть может напрямую никитосу ты кинешь? Через меня можем все это сделать. Смотри, как тебе комфортно. В общую группу я считаю, что это неправильно кидать.

7:47 - lyapin#+#Константин Соломонов
не надо, можно в целом на Никите. Ну давай ты.

7:53 - Константин Соломонов
Давай я тогда с ним пободаюсь. Или могу сделать группу просто на троих, на нас. Я, ты, Никита. Типа с согласованием договоров.

8:05 - lyapin
Ну как тебе удобно. Потому что я в этом не разбираюсь, бодаться особо не умею.

8:13 - Константин Соломонов
Тут же просто вопрос по Получится ли свои идеи, которые просто для защиты себя протащить и всё? Не более того.

8:27 - lyapin
То есть не бодаться ради бодаться. Нет, понятно. В целом, кроме вот этих моментов с 25 процентов и 30 процентов права. В целом всё реализуемо, я не думаю, что будут проблемы.

8:50 - lyapin#+#Константин Соломонов
Так, ну ладно, тогда пробегись по остальному, я пока помолчу.

8:56 - lyapin
Нет, в целом всё остальное, по-моему, не поменялось особо.

9:01 - Константин Соломонов
По срокам там ещё что-то?

9:05 - lyapin
По срокам, да, всё окей. Сроки я уже посмотрел. Остальное вроде...

9:11 - Константин Соломонов
Я старался максимально подробно расписать. С 12 по 15 мая разработка мобайла, андроид, экран регистрации, авторизации пользователей, развертывание бэкэнд и так далее.

9:26 - lyapin
Тут главное, на самом деле, все этапы, это, конечно, хорошо, но именно у нас отчетно идут три этапа. Ну за что мы будем отчитываться и за что получать деньги. Это вот надо все сделать, до 18-го, грубо говоря, до понедельника, в понедельник отсчет, и по нему как раз будет первая оплата идти. Потом второй этап до 25-го, и третий этап. Уже финальный. А остальное, ну это больше просто как информационный получается, это не обязывает нам строго следовать там с шестого до двенадцатого. Ну я так понимаю.

10:31 - Константин Соломонов
Нам главное уложиться в самый вот этап.

10:37 - lyapin
То есть, 17 и 25 мая и конец июля дня. Ну в общем, факультативно посмотри, я тогда завтра буду отправлять это всё ему.

10:49 - lyapin#+#Константин Соломонов
Не, ну в целом, я ещё посмотрю сейчас, да.

10:54 - Unidentified Speaker
Да.

10:54 - lyapin
Так, ну если по отчёту, я, наверное, сейчас показывать уже не буду, потому что я пока всё это подключил, но... Скажу, что в целом блютуз я весь подключил, характеристики вытащил.

11:10 - Константин Соломонов
У нас получается по характеристикам, у нас мы вытащиваем сердечный ритм.

11:16 - lyapin#+#Константин Соломонов
Так, сейчас я открою приложение, чтобы не наврать. BPM. Что у нас есть?

11:23 - Константин Соломонов
Потоковый замер.

11:24 - lyapin
То есть, когда ты нажимаешь вот старт замера, и все, и он будет потоком идти. Бесконечно. Это частота сердечных ритмов, пульс, артериальное давление, насыщение кислородом и температура тела. Но температура тела, она как бы нафиг не нужна, потому что она там очень кривая, он меряет 35 градусов.

11:53 - Константин Соломонов
Он больше температуру кожи на руке меряет, чем температуру тела.

11:59 - lyapin
Там есть, я у них есть какой-то коэффициент, но он немного его докручивает, с учётом того, что это как бы не в подмышке мерить, но это всё равно криво. То есть, у меня он показывает 35 градусов, это вообще не как бы… у меня не такая температура определённая. Так что не знаю, нужно он вообще кому-то или нет.

12:24 - Константин Соломонов
А ты говоришь потоковое, что значит потоковое?

12:27 - lyapin
Ну вот частота сердечных ритмов. Можно включить этот режим, и он будет мерить и передавать каждую пару секунд значение.

12:35 - Константин Соломонов
А, раз в 2 секунды он отдаёт, да?

12:39 - lyapin
Я не помню точное число, но от 1 до 5 секунд. Я не смотрел именно точно, я просто на глаз видел, что через сколько примерно значение приходит. От 1 до 5 секунд.

12:54 - lyapin#+#Константин Соломонов
Ну, может быть, оно там немного плавает. Характеристики, которые можно получить. И вот этот HRV – вариабельность сердечного ритма. Я пока не нашел замеры.

13:10 - lyapin
У них в приложении есть замер, но я не понимаю, как он делается. Он считается чисто из пульса. Да. Короче, да, вопрос в том, что отдаёт ли он нам итоговую, отдаёт ли нам SDK итоговую HRV, или нам приходят какие-то сырые просто вот эти вот RRM и интервалы. Нет, он отдаёт итоговую, но я не до конца понимаю, как он, ну там короче есть, вот если брать их приложение, там есть два варианта, ты прям замеряешь в Либо просто скачиваешь архив за день. Архив данных за день я научился скачивать, а именно в моменте пока я не понимаю, как будто он у них считается как-то, ну то есть он не в сыром виде, он приходит в сыром виде, он не отдает уже значение, он именно как будто рассчитывается из пульса. Ну вот как я тебе сказал, да, вот эти вот RR интервалы, Это как раз миллисекунды.

14:23 - Константин Соломонов
Разница между ударами BPM. Какая задержка между BPM. У тебя бьется. Формы у них нет в открытом доступе.

14:39 - lyapin#+#Константин Соломонов
Но я не уверен, что нам нужно это решать.

14:47 - lyapin
Это этот HRV в потоковом режиме, потому что он больше именно на расчет усталости, на расчет вот этих всех штук, он нужен чисто...

14:58 - Константин Соломонов
Он в июне нужен. Да, он нужен.

15:01 - lyapin
Он есть, но он нужен не потоковый, а именно архивные данные за сутки минимум. У них там есть скачать за сутки, скачать за три дня и за неделю, и это как раз уже отсюда рассчитывается вся усталость, стресс, готовность к тренировкам. Это еще можно будет пообсуждать, в целом время есть. Нет смысла идти ковыряться в одномоментном замере HRV, а сконцентрироваться именно на том, что мы получаем сейчас архивные данные Угу.

15:44 - Константин Соломонов
Смотри, по поводу этого документа, как он называется? H-Band SDK или как? G-Band SDK. G-Band SDK, да? Да. Сама SDK-шка.

15:56 - lyapin#+#Константин Соломонов
Ну, у них есть ещё Википедия, кстати. Наверное, надо её будет куда-нибудь скинуть, я откопал.

16:05 - lyapin
Мне просто сегодня Лёша Хальза приходил, спрашивал, они там ещё куда-то хотят сунуться на Винде, это всё ковыряюсь, я ему ещё не скину. У них есть ещё на Википедии, Википедия по их СДК.

16:25 - Константин Соломонов
Слушай, скинь мне, я покурю её с нейронкой. Давай, сейчас скину, чтобы… Да, потому что нам бы как бы по ней собрать документажку какую-то. На славянском?

16:43 - lyapin
Ну, тут нет формы, тут чисто именно связь с этим, их СДКшкой.

16:59 - Константин Соломонов
Как использовать СДК?

17:06 - lyapin
у них нет формулы здесь формулы как будто бы нам надо самим рисовать да ну можно взять какую-то другую тут мне Илья предлагал из другого бенда. Есть еще один бенд похожий, и у них прям вообще полностью открытые. У них все исходники выложены на GitHub. Наверняка у них есть формула. Она такая же или нет, я не знаю, потому что этой формулы у нас нет. Но можно попробовать. Ту использовать. Извини, пожалуйста, тут у меня ЧП случилось.

18:08 - Константин Соломонов
Так, хорошо. Ну, у них прям открыто написано, вон, Kotlin configuration.

18:24 - Unidentified Speaker
А вот Kotlin Configuration, Getting Started читаешь, и потом Android Permissions Manifest Configuration.

18:32 - lyapin
Но это именно Kotlin, это же чисто андроидовский нативный. Да-да-да. Я уже библиотеку под Flutter написал, которую можно подключить будет потом к любому проекту, если они захотят какое-то еще приложение с этим бендом делать.

18:53 - Константин Соломонов
Подожди, ты написал под Flutter bblue, но тестовый какой-то там хотя бы бридж на Android ты еще не приступал? На Android, да. То есть, получилось у тебя физически подключить вот это вот андроид-приложение к браслету.

19:22 - lyapin
у меня не показывает, слишком ярко. Ну-ка, получится. Ну вот.

19:31 - Константин Соломонов
а скинешь скрином у тебя есть?

19:36 - lyapin#+#Константин Соломонов
да, да. Сейчас скрином тебе наделаю.

20:02 - Константин Соломонов
Я хочу начать завтра Warframe уже кидать по прилке,

20:10 - lyapin
Ну, тут чисто именно такой экземпл приложения, которое выводит на Android вот эти все характеристики. Порезался. Так, короче, у нас получилось подключить приложение тестовое Android к браслету этого витра.

20:40 - Константин Соломонов
Это круто. Это круто. Хорошо. Ну, это даже какой-то график вот этого.

20:53 - lyapin
Я сегодня утром ехал в такси на работу, и до меня дошло, там есть, скорее всего, в этом дело. Мне не получилось вытащить на выходных эти характеристики HRV, хотя я все делал правильно, он мне нули присылал. Я понял, в чем прикол. У них характеристики тела как-то преобразуются некое подобие авторизации логина на браслете, то есть там несколько человек им может пользоваться, и если забивать не свои данные, он выдает как бы другого человека. Вот в этом даже приложении, когда заходишь, он спрашивает вес, рост, возраст. Если взять другие данные, то не придет архив по твоим данным, которые ты намерил. Неплохо.

21:50 - Unidentified Speaker
Неплохо.

21:51 - Константин Соломонов
Ну да, он HR ведь что-то есть. Что-то он пытается. Правда нули. Он может быть какой-то... А, глубина 3 дня.

22:05 - lyapin#+#Константин Соломонов
Ну я вот сейчас докопаю все. Должно быть.

22:11 - Константин Соломонов
Должно работать. Угу. Слушай, это хорошо.

22:16 - lyapin
Вот, сейчас еще пару часиков, наверное, покопаюсь с сервером для Алисы, напишу ей, закину им данные, чтобы они начали развертывать. Ну, вот какую-нибудь стартовую тестовую страничку и тестовый сервер с тестовым методом сделаю, чтобы они со своей стороны начали это все крутить. А завтра займусь уже прям написанием какого-то Так подожди, сейчас до пк додойдем.

22:48 - Константин Соломонов
А что с этим соединением, когда ты сворачиваешь приложение? Он отваливается или SDK держит связь фоново? Ну, это я, кстати, не проверял, но это легко правится в целом.

23:01 - lyapin
Короче, у андроида есть такая штука, я не знаю, видел ты или нет. У тебя андроид? Не, я яблочник. А, короче, а может у яблока также, я не помню. Работало все время, нужно наверху плашку вводить, уведомление о том, что оно включено. А, да, да, есть такое. Вот, это в целом, это работает, как бы, это одним, одной строкой разрешения ставится у андроиды, выводишь плашку о том, что ты, как бы, работаешь, собираешь данные, и все, оно не будет убиваться телефоном.

23:41 - Константин Соломонов
Слушай, а что там говорил на звонке Илья, по-моему, о том, что браслет может в себя записывать данные какие-то?

23:49 - lyapin
Да, ну вот как раз он все записывает в себя на несколько дней, у него память внутренняя есть. То есть, если ты даже к телефону не подключен вообще, у тебя телефон дома остался, а ты с браслетом на пробежку вышел, потом приходишь домой, подключаешь, и он подгружает данные.

24:10 - Константин Соломонов
Ну или вниз свайпаешь, да, и он типа… Да, да, да.

24:17 - lyapin
Я не знаю, сколько его памяти хватает. Наверное, где-то у них написано. Но в целом, я бы сказал, я с ним ночью спал, я на ночь выключаю интернет и блютуз, чтобы никто не дергал, и за 9-8-9 в целом он насобирал данных. До девяти часов точно он собирает в оффлайн режиме.

24:47 - Константин Соломонов
Что-то скажи по этим эндпоинтам, по черновым, авторизации, синхронизации. Не рисовал их пока?

24:56 - lyapin
Нет, я вот сейчас пришел, я буквально час назад домой Так что сейчас сяду, буду делать бэк. Ну, я для начала сделаю им какую-то заглушку, чтобы они со своей стороны там всё развернули. Протестим там тестовый метод, какой-нибудь эхо сделать и какую-нибудь страничку Hello World вывести. А дальше уже как раз пойду по плану делать бэк.

25:32 - Константин Соломонов
фулл стэк, что ли? Ты шаришь и за бэк тоже?

25:36 - lyapin
я думал ты чисто флаттер. Ну я вообще как бы на всем пишу, все умею, но скажем так, флаттер у меня мидл плюс синьор, а бэк ну наверное что-то около джуна. То есть тут разница именно в грейде, я бы сказал.

25:57 - Константин Соломонов
я просто думал, что ну али нам просто развернёт, типа докер поставит, в докер просто все сервисы сложат, а ты просто уже будешь подключать. А ты говоришь, что ты сам хочешь на серваке разворачивать всё.

26:14 - lyapin
Не-не-не, всё правильно, ты прав. Это именно так. То есть DevOps, я так понимаю, у Алисы свой, который вот это вот докер поставит, а мы бы него просто Но я нагит буду заливать, оно будет пушиться в докер.

26:34 - Константин Соломонов
Ну, понятно, да. Понятно.

26:36 - lyapin
Ну, я так понимаю, у них инфраструктура вся есть для этого. Для себя сидишь, всяких нагите. Тут не придется, скорее всего, что-то такое мудрить, морочиться.

26:50 - Константин Соломонов
А я переживал, что мне надо кого-то подключить из своих пацанов просто. Вот, я созвонился со своими, я говорю, ну вы, если что, готовы подкинуться? Она говорит, блядь, мы, говорит, готовы, вот, если ты нас с Кириллом познакомишь. Я говорю, а что такое? А у меня Паша, вот этот мой фронтенд, вот, он мне говорит, ну, он тоже на флаттере. Он говорит, блядь, мне так интересно, говорит, как он пишет этот бридж. Я говорю, ну, что тебе интересно? Бля, мне интересно. У него, короче, холтер стоит, он сердечник, у него порог сердца. Вот. И я ему рассказал про тему, про приложение, про измерять пульсы и так далее. И он так загорелся. Я говорю, Паша, а ты чё так интересно? Он говорит, у меня же порог сердца. Я хожу с этим браслетом постоянно. И вот сейчас холтер поставил, даже в армию его не взяли, короче, из-за этого. Вот. Он говорит, так что если, говорит, мы там пригодимся тебе как-нибудь, ты имей в виду. Что мы готовы подкинуться. Я говорю, давайте, не проблема. Я спрошу у Кирилла, если ему нужна какая-то поддержка.

28:04 - lyapin
Я думаю, сейчас пока попробуем и дальше по ходу. Наверняка возникнут какие-то моменты, где я застряну. Чтобы не застревать, будем уже смотреть.

28:17 - Константин Соломонов
Извините, перебивайте. Я просто решил, что это будет такая теневая команда, ты будешь знать, я буду знать, чтобы мы просто сроки не проебали. И Никите я скажу по стоку-по-скоку. Если какие-то расходы будут, я с пацанами сам рассчитаюсь.

28:39 - lyapin
Но если что, я думаю, можно так поделить будет как-нибудь.

28:45 - Константин Соломонов
Ну что-нибудь придумаем, короче. Да. Что-нибудь придумаем. Я думал, как сделать, ну, срастить вместе то, что есть сейчас у нейри по авторизации, по регистрации, ну, их по майнтрекеру, вот эти все экраны в фигме. Так-то, по сути, их там через API можно к нашему подключить бэку?

29:21 - lyapin
Смотри, если даже смотреть по нашим срокам, у нас как минимум до тех демо точно нет авторизации как таковой. То есть, там авторизация идет какой-то хэш, не знаю, мак-адрес устройства, что-то такое. Ну, ребята просили, то есть они забьют базу данных браслетами, и авторизация будет автоматическая, то есть у пользователя он сразу переходит в подключение браслета и замеры. А дальше уже возможно даже, смотри, на стартап-виллы будет авторизация, потому что там все браслеты уже будут забиндлены, скорее всего. Это выставка, никто не будет там ставить регистрироваться. Думаешь, не надо туда, да? По-моему, там тоже этого нет, я сейчас уже не вспомнил документы, но по логике, как будто там тоже не нужна регистрация на выставке. Так что регистрация у нас как минимум идет уже к финальному MVP в начале июня.

30:41 - Константин Соломонов
Я тут сидел, думал на выходных. В какой-то момент подумал о том, что я так себя накрутил.

30:59 - lyapin
Я же тревожник.

31:02 - Константин Соломонов
Конечно. Не ставлю будильник, у меня будет паническая атака, короче. Я такое, типа, себя накрутил, такой думаю, все, пиздец, мы не успеваем, мы никуда не успеем, мы ничего не успеем, вот, я пацанам все позвонил, я говорю, все-все, вы что, Константин, если что, мы все подстрахуем, это все, мы там это, только скажи, если что, только скажи, это все. Я говорю, ладно, вот, буду общаться с Кириллом, мы пока еще с ним по душам не разговариваю, еще не синканулись, я пока не знаю ничего, короче. Но если что, мы готовы, мы готовы, я говорю, хорошо. Ну и все, я уже сижу, представляю, так, это значит туда, это значит мы можем через REST API подключить, ага, значит, короче, с celery мы откидываем вот этот, ну ты видел этот в тезешке, да, который Никита написал, да?

31:58 - lyapin
Типа редиску и сэлови откидывают.

32:00 - Константин Соломонов
Ну же асинхронщина, вот, и асинхронщина нам не нужна, короче, она для MVP. Вот, я такой, так, вроде должно быть всё нормально. Вроде всё должно быть нормально. Но не факт. Ну как бы, да, не факт, что сроки...

32:19 - lyapin
Я, честно говоря, рассчитываю, конечно, на более какие-то сроки, но как минимум, знаешь, Когда мы сначала договаривались с Никитой, у нас первый созвон был Никита и Илья. Я им сказал, ну где-то месяц, ну будет, может, чуть побольше месяца, полтора месяца. И я думал, что я вот полтора месяца буду спокойно сидеть это делать, и в конце им выдам результат. В итоге, когда уже вот второй созвон был, Никита пришел и сказал, ну значит, через неделю мы один раз показываем, потом еще через неделю еще один раз показываем, но это, конечно, уже немного такое. Сжимается там что-то.

33:06 - Константин Соломонов
Ну да.

33:08 - lyapin
До бесконечно малой точки способный перекусить лом. Да-да-да. В целом нормально. Подъемную. Ну подъемную.

33:17 - Константин Соломонов
Стартап Вилдж будем стараться. Ну да, поэтому это ты, ну открыто мне говори, Константин, слушай, там, ну давай пацанов подключим, там, даже, даже на бэк, то есть там, если ты на бэке, где ты поймешь, что у тебя, короче, там затык, вот, давай, вообще не проблема. Я попрошу Арсения, вот он готов, на флаттере скажешь, давайте попробуем на это. Вот в какой-то момент почувствуем себя уверенней, можем вообще попробовать обогнать немножко и там чуть больше например там сделать. Потому что я с тобой поделюсь одной темой интересной. Короче я много сейчас сижу с нейронками, варю прям типа целыми днями и ночью поставил себе обсидиан. У тебя есть? Нет, вообще нет.

34:14 - lyapin
У меня был когда-то, но там что-то какие-то начались тоже у них эти с доступом. Ага.

34:21 - Константин Соломонов
Не-не-не, нормально все работает. Все типа окей. Вот, поставил все это second brain, про который сейчас все говорят. Еще ничего не настраивал, ничего. Вот. Видно, да, экран?

34:34 - Unidentified Speaker
Ага. Вот.

34:35 - lyapin
Ну и все.

34:36 - Константин Соломонов
И типа там вот эти все зависимости между собой. То есть у тебя там проект, в проекте у тебя там зависимость, внутри у тебя описашка по ней, описашки ты можешь между собой линковать. А всё это придумал Андрей Карпати, это который...

35:01 - lyapin
Да, я знаю его. Знаешь, знаешь, знаешь. Крёстный отец мира. Да, да, да. Взяли его манифест какой-то с идеями, в общем, и просто этот манифест с идеями, к нему подключили, ну, написали еще агентов, и все.

35:20 - Константин Соломонов
Я вчера долбил Obsidian, потом у меня что-то гид отвалился, блядь, я начал с гитом разъебываться. В итоге я засинхронил локал с телефоном и с этим, ну, с гитом, понятно, с репа. Буду ставить еще этого голосового себе помощника бота, расшифровщика, и тоже настраивать, чтобы ты просто ему боту надиктовывал команды какие-то или мысли тебе. Ты идешь на ходу, у тебя мысли какая-то пришла, там гуляешь, ты отгуляешь, у меня там приходят такие мысли. И ты просто говоришь, там, отправь в такую категорию, отправь сюда, отправь сюда, и он тебе постоянно будет твой апдейтить этот секонд брейн, наращивать, наращивать, наращивать. А когда ты нейронке потом что-то говоришь, ну типа «мне нужна такая-такая инфа», он тебе не тратит токены на повторный контекст, он уже знает, куда идти, где читать этот контекст, и как между собой этот контекст поставлять. Ну всё, я сегодня в полпятых, пойду только спать.

36:30 - lyapin
Отличная неделя провел.

36:33 - Константин Соломонов
Ну вот. Такие дела, отец.

36:37 - lyapin
Так, ну что, в целом вроде по всему пробежались по приложению, по планам.

36:45 - Unidentified Speaker
Да.

36:46 - Константин Соломонов
Всё, пробежались. Я завтра пойду готовить варфреймы к этому вилледжу, к стартап вилледжу. Но я сначала тебе закину, ты посмотришь. Окей. Что к чему, а потом уже Никиту вас тогда скину. И утром тогда сделаю группу по договорам. Скину и твой, и свой. У нас там одна сумма, у тебя там такая, у меня такая же сумма как у тебя. Вот, поэтому всё закину туда. Наши оба договора.

37:21 - lyapin
И твой, и мой. Окей.

37:23 - Константин Соломонов
Спасибо тебе, отец, рад был видеть тебя. Я тоже, давай, всё.

37:28 - lyapin
Пять.